Описание задачи. 

	Напишите программу, которая будет принимать на вход несколько аргументов: дату и время в формате «час-день-месяц-год». 
  Задача программы — создавать для каждого аргумента таймер с обратным отсчётом: посекундный вывод в терминал состояния 
  таймеров (сколько осталось). По истечении какого-либо таймера, вместо сообщения о том, сколько осталось, требуется 
  показать сообщение о завершении его работы. Важно, чтобы работа программы основывалась на событиях.

Описание работы.
1. Программа проверяет наличие введенных таймеров, если их нет, программа завершается и 
выдает сообщение об их отсутствии.
2. Если один или несколько таймеров будут введены не в формате, программа сообщит об этом.
3. Для простоты принимаем количество дней в месяце 30, а количество дней в году: 365. 