Практическое задание №6: 

В разделе, посвящённом веб-сокетам, мы сделали базовую основу для простого чата. В ней клиент может посылать сообщения серверу и получать их обратно в виде обратно отображаемой строки. Мы сделали оповещение всех клиентов о подключении нового клиента.
Дополните это приложение следующим инструментарием:
1.	Пользователи должны видеть не только сообщение о подключении нового клиента, но и об отключении клиента или переподключении.
2.	На странице приложения важно, чтобы сообщения от разных клиентов различались. Для этого генерируйте ник пользователя при каждом его подключении.
3.	Пользователи должны видеть сообщения к серверу от других пользователей.

Дополните вашу веб-версию файлового менеджера следующим инструментарием:
1.	Добавьте счётчик посетителей на странице, который работал бы через сокеты и динамически обновлялся на всех клиентах при их подключении или отключении.
2.	Вынесете инструментарий поиска по содержимому файла из заданий уроков 3 и 4 в отдельный поток воркера.


Пояснение по работе: 
1. Для запуска кода первого задания нужно ввести в терминале: "npm run home6_task1".
2. Все пункты первого блока домашнего задания решены. 
3. Для запуска кода первого задания из второго блока (счетчик посетителей) необходимо ввести в терминале: "npm run home6_task2_1".
4. Для запуска второго задания из второго блока (демонстрация работы воркеров) необходимо ввести в терминале: "Worker", примеры работы программы: 
  "Worker" - отобразит список файлов и папок корневой папки проекта
  "Worker src" - отобразит список файлов и папок в папке "src"
  "Worker src --pattern connect" - отобразит спиcок файлов и папок в папке "src" паттерном для поиска строк в файле будет "connect" (будут показаны строки файла 
  содержащие паттерн "connect").
